---
guest: Test Guest
birthday:
checkin: 2026-02-15
checkout: 2026-02-17
location: Templia Art
subtitle: Tulum · Aldea Zama · Luum Zama
---

---

# Your Nawal

- **Display**:
- **Tone**:
- **Tone meaning**:
- **Day sign**:
- **Poetic title**:
- **Body**:

# Your Nawal (es)

- **Display**:
- **Tone**:
- **Tone meaning**:
- **Day sign**:
- **Poetic title**:
- **Body**:

---

# Day 1 — 2026-02-15

## Arrival & Grounding

The energy of this day invites you to arrive fully — to let go of what you carried and step into the rhythm of this place.

### Activities

- **Afternoon**: Arrive at Templia. Walk the jungle garden barefoot.
- **Evening**: Dinner in Aldea Zama.

## Llegada y Arraigo (es)

La energía de este día te invita a llegar plenamente — a soltar lo que traías y entrar en el ritmo de este lugar.

### Activities (es)

- **Tarde**: Llega a Templia. Camina descalzo por el jardín de la selva.
- **Noche**: Cena en Aldea Zama.

---

# Day 2 — 2026-02-16

## Exploration & Connection

Today's energy opens pathways for deep exploration and connection with the land.

### Activities

- **Morning**: Visit Tulum Ruins at sunrise.
- **Midday**: Sacred cenote swim.
- **Evening**: Reflection by the firepit.

## Exploración y Conexión (es)

La energía de hoy abre caminos para la exploración profunda y la conexión con la tierra.

### Activities (es)

- **Mañana**: Visita las Ruinas de Tulum al amanecer.
- **Mediodía**: Nado sagrado en cenote.
- **Noche**: Reflexión junto al fogón.

---

# Day 3 — 2026-02-17

## Integration & Departure

Your final morning brings the energy of integration — carrying forward what you have received.

### Activities

- **Morning**: Journal your dreams. Water ritual of gratitude.
- **Departure**: Light breakfast and mindful packing.

## Integración y Partida (es)

Tu última mañana trae la energía de la integración — llevar contigo lo que has recibido.

### Activities (es)

- **Mañana**: Escribe tus sueños. Ritual de agua de gratitud.
- **Partida**: Desayuno ligero y empaque consciente.

---

# Recommendations

## Museo Regional de la Costa Oriental (Mureco)

- **Logo**: mureco.jpg
- **Logo Position**: left

Located within Parque del Jaguar, the museum presents the story of the Caribbean Maya.

- **URL**: https://www.inah.gob.mx/museos/museo-regional-de-la-costa-oriental

## Parque del Jaguar

- **Logo**: parque-del-jaguar.webp
- **Logo Position**: right

A protected natural reserve encompassing jungle, archaeological zones, and Caribbean coastline.

- **URL**: https://tulumjaguarpark.com

# Recommendations (es)

## Museo Regional de la Costa Oriental (Mureco)

- **Logo**: mureco.jpg
- **Logo Position**: left

Ubicado dentro del Parque del Jaguar, el museo presenta la historia de los mayas del Caribe.

- **URL**: https://www.inah.gob.mx/museos/museo-regional-de-la-costa-oriental

## Parque del Jaguar

- **Logo**: parque-del-jaguar.webp
- **Logo Position**: right

Una reserva natural protegida que abarca selva, zonas arqueológicas y litoral caribeño.

- **URL**: https://tulumjaguarpark.com

---

# Integration

## The Thread of Energy

How the energies wove through your journey

- **9 Iq'** (The Wind): Carried the breath of communication and spirit through your arrival.
- **10 Aq'ab'al** (The Night): Opened the gateway between darkness and dawn during your exploration.
- **11 K'at** (The Net): Gathered all experiences into a web of meaning for your departure.

### Closing

Each day carried its own energy, weaving together into a tapestry of transformation during your time at Templia.

## El Hilo de Energía (es)

Cómo las energías se tejieron a lo largo de tu viaje

- **9 Iq'** (El Viento): Llevó el aliento de comunicación y espíritu a través de tu llegada.
- **10 Aq'ab'al** (La Noche): Abrió la puerta entre la oscuridad y el amanecer durante tu exploración.
- **11 K'at** (La Red): Reunió todas las experiencias en una red de significado para tu partida.

### Closing (es)

Cada día llevó su propia energía, tejiéndose en un tapiz de transformación durante tu tiempo en Templia.
